Taring Naga dicuri?
Sungguh mengerikan.
Yang Mulia, tenang saja.
Saya sudah mengirim pasukan pengejar.
(Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime:
Babak Air Mata Samudra Biru)
Namaku Mikami Satoru.
Bukan, maksudku Rimuru Tempest.
Dulunya, aku hanya manusia biasa
yang bekerja di perusahaan konstruksi raksasa.
Setelah mati ditusuk,
aku bereinkarnasi menjadi slime,
seperti yang kalian lihat.
Yah, aku tidak mau pusing
memikirkan kenapa bisa begini,
jadi, aku menikmati hidup sebagai slime
dengan caraku sendiri.
Tanpa kusadari, rekan-rekanku bertambah,
dan tiba-tiba, aku membangun
negara monster bernama Tempest,
dan aku menjadi raja di sana.
Tentu ada,
beberapa pihak yang tidak suka dan mengganggu,
tapi setelah melewati berbagai cobaan,
aku pun menjadi Raja Iblis.
Lalu,
keinginanku mengadakan
Festival Pendirian pun terwujud.
Impianku besar.
Membuat dunia yang nyaman ditinggali semua orang.
Hari ini pun,
kami masih berjuang mewujudkan itu.
Dan sekarang,
kami sedang ke vila Elmesia
untuk merayakan penutupan Festival Pendirian.
Keren!
Siapa sangka kapal naga bisa senyaman ini.
Ternyata ada perjalanan yang sesantai ini.
Baca manga di langit seru juga.
Sakenya juga mantap-mantap!
Semua camilannya juga enak!
Bentar, kalian terlalu santai di sini.
Bahkan kami pun sampai diundang...
Syukurlah kalian menyukainya.
Elmesia,
terima kasih atas undangannya.
Terima kasih sudah mengurus semuanya.
Kalau cuma sebegini, bukan masalah.
Tetap saja,
kamu pemimpin yang baik
karena bikin wisata penyegaran begini.
Aku jadi iri sama kalian.
Enggak juga,
ini cuma rencana impulsif, kok.
Di sekitar vila itu
ada apa saja?
Benar juga.
Ada pasar dan pelabuhan.
Ada tempat wisata juga,
kalian pasti senang di sana.
Tuan Rimuru, sudah kelihatan!
Indahnya!
Wah, ini melebihi bayanganku.
Jadi tidak sabar, ya, Tuan Rimuru.
Iya.
Buruan!
Bentar!
Ada kapal naga!
Keren!
Ayo!
Selamat datang,
Nona Elmesia.
Tuan Rimuru,
kalau butuh sesuatu, katakan saja pada kami.
Terima kasih. Mohon bantuannya, ya.
Kalau diperhatikan lagi,
naganya gede juga, ya.
Lapor.
Itu adalah Raja Naga Pelindung.
Bisa dikatakan sejenis Elemental Dragon.
Elemental Dragon?
Benar. Ternyata kamu tahu.
Serius?
Jadi, naga peliharaan Milim
yang dibunuh manusia itu bukan satu-satunya, ya?
Benar.
Masih ada beberapa yang lain juga.
Karena jarang menunjukkan diri,
sosok mereka jadi sekadar legenda.
Liburan pertamaku!
Aku menantikan pertemuan yang indah!
Ini gerbang masuk ke kota.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih atas semua kebaikanmu.
Ada kedai!
Apa? Ada kedai, katamu?
Langsung meluncur ke sana!
Tunggu, Milim!
Jangan tinggalkan aku!
Wus!
Wah, wah, buru-buru banget.
Maafkan mereka, Elmesia.
Tidak apa-apa.
Kamu sendiri ada kegiatan apa?
Aku sudah menyiapkan sake spesial,
jadi, aku mau menikmatinya.
Sake?
Aku juga ikut!
Kalau spesial, harus dicoba, dong!
Ratu Langit saja bilang itu sake spesial.
Menurutmu?
Sangat layak dinantikan.
Lagian tidak ada kegiatan lain.
Saya juga mau ikut.
Wah, wah.
Kalau begitu, ayo kita minum bareng!
Minum-minum!
Bebas sekali hidup mereka.
Tuan Rimuru.
Kami mau inspeksi pulau ini dulu.
Inspeksi, ya?
Iya, pergilah.
Aku tunggu tangkapan ikan kalian, ya.
Baik!
Jadi, ini rasa bebas di resor, ya?
Tuan Rimuru!
Aku pengin ke pantai!
Boleh juga!
Aku juga!
Pantai, ya?
Iya juga.
Mumpung lagi liburan.
Ayo kita nikmati sampai puas!
Kalian pasti terkejut!
Karena lautnya benaran indah.
Banyak kaum elite Sarion
dan tamu mereka datang ke sini untuk berlibur.
Apa kamu pernah ke sini, Eren?
Iya, aku diajak El.
Kuharap yang lain juga diajak ke sini.
Buat mereka yang belum bisa ikut,
mungkin bisa ke sini
sepulang kita nanti.
Sekretaris kedua tidak usah diajak!
Beraninya dia meninggalkan sisi Tuan Rimuru!
Dia tidak becus jadi sekretaris!
Jadi, mau diajak atau tidak, sih?
Diablo sedang di mana, ya?
Kamu ingin anak buah?
Benar.
Saya ingin anak buah yang bisa disuruh-suruh.
Untuk bikin teh?
Ah, bukan begitu!
Melayani Anda
adalah tugas penting bagi saya.
Maksud saya,
anak buah yang bisa menggantikan saya
mengerjakan tugas remeh seperti menghancurkan negara.
Dia ngomong apa, sih?
Saya punya kenalan lama.
Saya bermaksud untuk merekrut mereka.
Apa Anda mengizinkan saya?
Setelah aku izinkan,
dia pergi entah ke mana.
Tapi...
Aku jadi khawatir.
Entah orang macam apa yang akan dia bawa.
Tuan Rimuru!
Lupakan dia dan lihatlah itu!
Laut!
Gede!
Luar biasa!
Tempatnya bagus banget.
Iya, kan?
Iya lagi.
Tempatnya benaran bagus.
Iya, ya.
Tuan Rimuru!
Mau ikut ke sini?
Menyegarkan, lo!
Iya, aku ke sana!
Rimuru Tempest.
Nih!
Duh, Tuan Rimuru!
Balas sini!
Nih!
Berani juga kalian!
Kami di sini!
Tuan Rimuru, ada apa?
Apa itu?
Ah, mantap banget!
Nona Ramiris, jangan berlebihan.
Biar saja.
Itu terbang dari mana?
Entah.
Cahaya itu...
Lapor.
Sepertinya itu sihir nuklir.
Tidak akan berdampak di pulau ini.
Begitu, ya?
Aku harus bergegas!
Serangan datang!
Peringatan darurat ke seluruh negeri!
Semuanya, lindungi kepala kalian!
Sebenarnya apa itu tadi?
Lapor.
Selain hantaman sihir nuklir,
terdeteksi satu pantulan getaran
di satu titik lainnya.
Titik lainnya?
Jadi, itu yang dirumorkan...
Leon pasti kerepotan, nih.
Leon?
Maksudnya, Raja Iblis Leon Cromwell?
Iya.
Kenapa Tuan Leon dibahas?
Negeri Emas El Dorado milik Leon ada di dekat sini,
dan kabarnya ada orang yang berbuat usil di sana.
Usil?
Katanya Raja Iblis Leon menghalau dan membalikkan
sihir nuklir itu dengan pelindungnya.
Kedengarannya merepotkan.
Bagaimana dengan penduduk pulau?
Kudengar baik-baik saja.
Dia menjatuhkannya di lepas pantai jauh
supaya tidak memengaruhi pulau.
Leon pun masih mempertimbangkan hal itu.
Katanya para penduduk juga sudah terbiasa.
Kita makan apa malam ini?
Baguslah, kalau begitu.
Tetap saja, kira-kira siapa orang
yang berani mengusili Raja Iblis?
Selalu melakukan hal sia-sia.
Apa iblis itu tidak ada bosannya?
Itu sudah menjadi
kebiasaan penghuni sana.
Benar-benar merepotkan.
Djeese, kamu di mana?
Saya di sini.
Oh, Djeese!
Kalau terus begini,
negeri kita bisa hancur.
Apa Naga Air belum bangun juga?
Kami sedang mencari Taring Naga
yang dicuri itu.
Kenapa lama sekali?
Kita butuh kekuatan Naga Air secepat mungkin!
Saya sedang mengutus Zodon ke sana.
Mohon tunggu sebentar.
Dagangannya bervariasi, ya.
Beli oleh-oleh apa, ya?
Nah, bikin bingung pilih, kan?
Ah, imutnya.
Bagaimana kalau ini saja?
Imut juga.
Wah, produknya bagus juga.
Itu buatan penduduk pulau ini, lo.
Ternyata ini juga sumber pendapatan, ya.
Di sana juga ada hiasan rambut imut.
Oleh-oleh mah tinggal asal pilih saja.
Mana boleh begitu!
Ayo, Gobta.
Oke.
Ah, bentar dulu, Nona!
Kamu datang ke toko yang tepat!
Kalau kamu beli sekarang, kamu akan dapat bonus ini.
Tuan Djeese, sudah ketemu.
Saya akan bertindak.
Iya, jangan mengecewakanku.
Baik.
Ke mana mereka?
Tunggu.
Ada perlu apa dengan Tuan Rimuru?
Maaf.
Apa yang kamu bicarakan?
Percuma saja berpura-pura.
Dari tadi,
kamu mengikuti kami, kan?
Mungkin kamu salah orang.
Hei! Aku mau lewat!
Orang mencurigakan tidak boleh lewat!
Siapa yang mencurigakan?
Aku adalah putri nelayan di sini!
Te-Terus kamu ada urusan apa dengan kami?
Yang jelas,
aku tidak ada urusan dengan kalian.
Mending kamu langsung buka mulut saja!
Iya, kan, Tuan Rimuru?
Kok enggak ada.
Tuan Rimuru hilang!
Jangan sampai hilang, dong!
Hei, sekarang bagaimana?!
Ya harus dicari, lah.
Tuan Rimuru!
Tunggu! Jangan pergi seenaknya!
Sebentar lagi. Tinggal sebentar lagi.
Mau ikut sampai kapan?
Kebetulan jalannya searah, kok.
Begitu, ya?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Pergi saja duluan.
Makhluk apa ini?
Imut! Imutnya!
Lembut banget!
Jangan pergi duluan!
Suruh jalan, suruh berhenti.
Egois banget.
Yang lebih penting,
apa jalannya benar?
Enggak tahu.
Kamu kan penduduk sini,
kok enggak tahu jalan?
Eh, aku baru kepikiran.
Sepertinya kamu dilupakan majikanmu, deh.
Soalnya kamu kelihatan cemen.
Aku salah satu dari Empat Penjaga Tempest.
Gobta.
Empat Penjaga?
Iya.
Jadi, aku mustahil dilupakan.
Tuan Rimuru pasti sedang mencariku.
Seharusnya ketemu kalau dari sini.
Nah!
Selanjutnya kegiatan spesial kita:
Tur Gua Batu Kapur!
Sepertinya seru!
Iya.
Selamat datang di Tur Gua Batu Kapur.
Untuk berapa orang?
Empat orang!
Sepertinya kamu memang dilupakan.
Tuan Rimuru...
Gawat!
Nanti kehilangan dia lagi!
Ayo bergegas!
Hei, tunggu!
Indah, ya.
Bikin tenang.
Seperti di dunia lain, ya.
Konon,
kalau sepasang kekasih melewati gua ini bersama,
mereka akan terikat selamanya!
Selamat datang di Tur Gua Batu Kapur.
Untuk berapa orang?
- Satu orang! - Satu orang!
Untuk dua orang, ya?
Selamat bersenang-senang!
Guanya indah, ya, Tuan Rimuru.
Ini menyenangkan.
Tuan Rimuru,
ayo kita buat juga di Tempest.
Ayo kejar dengan kecepatan penuh!
Sebelah sini! Mereka pasti lewat sini!
- Ayo bergegas! - Gas!
Tuan Rimuru!
Duh, ganggu banget dari tadi.
Lagian tempatnya sempit!
Tunggu anjing laut selanjutnya saja.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi duluan.
Kamu-kamu terus, berisik amat!
Namaku Yura!
Kalau aku Gobta.
Donat kapur, ya?
Benar juga! Ranga!
Baik!
Mau tambah?
Jangan sungkan, makanlah.
Terima kasih!
Kita kehilangan mereka.
Barusan ada sesuatu...
Hei!
Jangan asal pegang!
- Apa maksudnya tadi? Dasar mesum! - Ti-Tidak...
Jangan salah paham dulu!
Tutup mulutmu!
Kamu tahu siapa aku—
Aduh...
Kamu tidak apa-apa?
Ah, jangan bergerak dulu.
Kamu terluka?
Katamu, aku orang mencurigakan.
Kenapa malah menolongku?
Kenapa, ya?
Tidak perlu alasan untuk menolong orang.
Nah, ayo kita cari jalan keluarnya.
Aku bisa sendiri.
Meski begitu, syukurlah kamu tidak terluka.
Aku tidak mau ke sini lagi.
Berhasil?
Saya belum berhasil.
Kamu bodoh atau bagaimana?
Memangnya lagi apa?
Maaf.
Minimal serulingnya saja!
Cepat bawa ke sini!
Dimengerti.
Rasanya kayak kesasar di dunia lain.
Tempat ini seperti labirin,
berhati-hatilah.
Seperti labirin, jadi deg-degan.
Labirin?
Aku terima tantangannya.
Mana mungkin ada musuh di sini.
Tuan Rimuru, ada persimpangan.
Oke, ayo kita ke kiri.
Entah apa yang menanti di depan sana.
Itulah bagian terbaik dari petualangan.
Tuan Rimuru!
Anda di mana?
Dasar,
bahkan kita kehilangan petunjuk.
Jadi...
Kamu betulan Empat Penjaga?
Iyalah!
Aku seorang petinggi.
Wah, hebat juga.
Ke arah mana, ya?
Kalau tersesat, harus belok kanan.
Betulan lewat sini?
Hei, kamu dengar?
Sudah paham tugas kalian?
Agak kasar juga boleh.
Baik!
Yura?
Bahkan sudah sampai sini.
Gobta!
Kamu juga menyadarinya?
Kenapa mereka mengejar kita?
Lepaskan!
Kamu baik-baik saja?
Aku sempat lengah!
Gobta.
Aku tertolong!
Ternyata kamu hebat juga, Yura.
Mereka terlalu keras kepala!
Kenapa terus mengejar?
Apa?
Kalau mau menurut,
tidak akan ada yang terluka.
Yura!
Zodon!
Sial!
Tidak ada!
Kita kehilangan mereka.
Meski kutahu imut dan indah ♪
tapi nyatanya tidak akan terjadi
di hari nan mudah ♪
Meski sekejap, dadaku berdebar ♪
Cemas pada hal buruk yang menanti ♪
Namun entah bagaimana ♪
Aku menikmati hari yang tak biasa ♪
Manusia atau tepatnya diriku
bisa berubah sejauh ini ♪
Jadi, apakah ini yang disebut ♪
situasi yang kudengar sebagai buah bibir?♪
Setelah merasakannya,
rasanya cukup menyenangkan ♪
Karena ♪
Perasaan rindu pada seseorang
tak bisa dibendung ♪
Saat bersamamu,
semakin dahsyat aku merasakannya ♪
Aku berhenti bimbang dan bilang tidak ♪
Dan semuanya berevolusi di hari esok ♪
Jadi ♪
Kalau ingin bertemu, langsung saja bertemu ♪
Jika terjadi, aku ingin waktu
yang lebih banyak ♪
Ah ♪
Dirimu telah masuk jauh di dalam hatiku ♪
Sementara, aku tidak berniat mengusirmu, sih!♪
Bisa membuatku sampai mengerang begini,
boleh juga, ya.
Wah, wah.
Memang kamu tahu bedanya?
Apa maksudnya?
Kalau mengajak ribut, aku ladeni!
Nona Ramiris,
Nona Frey ada di sana.
Kenapa berisik sekali, ya?
Masa?
Iya, aku juga penasaran.
Aku tidak sadar.
Dasar bodoh,
jelas-jelas itu sihir nuklir.
Oh, iya.
Ada yang seperti itu.
Berarti tidak usah khawatir.
Nona Ramiris,
selanjutnya mau minum apa?
Eng...
Nona Ramiris,
sebaiknya sudah dulu minum-minumnya.
Asal sudah sejauh ini...
Ternyata sebagus ini.
Indahnya.
Iya.
Jadi, ini matahari terbenam betulan.
Kenapa bisa semerah ini?
Aku jadi ingin melihatnya terus.
Benar juga.
Eh?
Aku juga belum pernah memandangi langit seperti ini.
Selama ini, kami terlalu sibuk
dengan urusan sendiri.
Tidak ada waktu menikmati pemandangan.
Begitu, ya.
Tapi, ternyata sebagus ini.
Ini artinya, aku jadi cowok yang tambah gagah.
Oh.
Maaf mengganggu kalian menikmati pemandangan indah.
Bahkan sampai sini.
Nona Yura,
kembalilah ke negaramu.
Gobta, sini pegangan!
Sini!
Hei, itu terlalu nekat!
Apa?!
Gobta!
Yura!
Yura! Kamu dengar?
Tenang dulu.
Kelihatannya dia cuma pingsan.
Kita pindah dulu ke tempat aman.
Gobta, kamu juga istirahat.
Tuan Rimuru.
Tenang saja.
Nanti juga bangun.
Benar juga.
Wahai mereka yang hidup di laut ♪
Demi merajut perasaan ♪
Tubuh-tubuh kecil saling mendekat ♪
Sambil berenang di antara ombak ♪
Berputar di dalam pusaran ♪
Air mata dan buih pun larut ♪
Cahaya kehidupan ♪
Menjadi langit berbintang ♪
Menunjukkan arah tujuan ♪
Menapaki jalan yang abadi ♪
Waktu yang mengalir dan birunya lautan ♪
Sambil membawa pertemuan-pertemuan ♪
Suara yang tersampaikan
tak akan pernah terputus ♪
Kedamaian dan harapan ♪
Lagu persembahan bagi mereka
yang terlelap dan terjaga ♪
Untuk semuanya ♪
Naga... Air.
Ini barangnya.
Kerja bagus, Zodon.
Mulai persiapannya.
Baik.
Sesuai perintah Anda.
Selanjutnya, tuntaskan dengan sempurna.
Baik.
Bagaimana kondisinya?
Masih tertidur.
Begitu, ya?
Apa yang Djeese lakukan?
Naga Air belum bangun juga?
Saya di sini.
Ah, Djeese!
Di mana Yura?
Bagaimana Taring Naga dan Naga Air?
Saya sudah merebut kembali darinya,
dan Taring Naga sudah ada di tangan saya.
Kamu memang hebat!
Tapi, bukannya itu hanya bisa digunakan oleh Miko?
Analisis selesai.
Bagi saya,
itu hanya perkara mudah.
Lapor. Ini sihir nuklir.
Inilah petunjuk surgawi!
Sekarang, dengan seruling ini,
Naga Air akan saya tundukkan!
Saksikanlah!
Apa yang terjadi?
Gawat!
Veldora!
Serahkan padaku!
Hyaa!
Masih ada lagi?
Ada apa?
Dia ngambek karena aku terlalu kuat?
Itu apa, ya?
Kelihatannya kayak naga.
Yura!
Namaku Yura.
Miko dari Negeri Kaien.
Miko?
Negeri Kaien?
Bukankah itu negeri dasar laut
yang ada di dongeng pulau ini?
Seingatku,
dulu mereka punya hubungan baik dengan pulau ini.
Apa ada hubungannya dengan naga tadi?
Naga itu adalah Naga Air.
Dewa pelindung Negeri Kaien.
Ada yang ingin membangunkannya
untuk menyerang daratan.
Daratan?
Seingatku, kanselir Negeri Kaien
bernama Djeese. Benar, kan?
Maaf, siapa kamu?
Elmesia El Ru Sarion.
Ratu Langit?
Daripada itu.
Bukankah ceritamu belum selesai?
I-Iya.
Aku tidak bisa menghentikan Djeese sendirian.
Jadi, aku ke daratan untuk mencari bantuan,
tapi situasi di sana makin buruk.
Tuan Rimuru, saya mohon!
Saya ingin membantu Yura!
Saya ingin berbuat sesuatu.
Yah, kalau mendadak dimintai tolong begini...
Baiklah, biar aku saja yang meminta secara resmi.
Tolong pergilah ke Negeri Kaien,
dan selesaikan masalah di sana.
Jangan bilang,
alasanmu mengundang kami ke sini...
Karena apa, ya?
Sekadar mengingatkan.
Tidak ada yang lebih mahal dari makan siang gratis.
Ayo kita ke dasar laut.
Ke Negeri Kaien.
Kami akan membantumu, Yura.
Terima kasih banyak.
Rimuru.
Kenapa tidak mengajakku?
Veldora.
Hanya makhluk terkuat yang bisa mengatasi
sihir nuklir.
Terkuat?
Benar!
Bicara yang terkuat,
kamulah orangnya, Veldora!
Hanya kamu yang bisa melindungi tempat ini!
Okelah kalau begitu!
Karena aku yang terkuat!
Ayo kita berangkat.
Kamu juga jaga di sini.
Aku juga mau ikut!
Milim...
Ah, sayang banget.
Padahal Yoshida punya kue yang enak banget.
Benar, nih?
Ayo makan bareng.
Mau!
Tentu saja, aku juga mau!
Oke, nikmatilah.
Yah, aku harus berterima kasih pada Frey.
Kalau mereka ikut,
kotanya bisa hancur.
Jadi, Naga Air itu apa?
Dulu, leluhur kami pun hidup di daratan.
Tetapi,
karena membenci peperangan,
mereka mengembara untuk mencari tanah
supaya bisa hidup damai.
Suatu hari, leluhur kami dianugerahi
negeri bawah laut
oleh Naga Air dan utusannya.
Setelah itu, Naga Air tertidur panjang
dan klan kami pun dianugerahi sebuah seruling.
Seruling yang bisa
menghubungkan hatimu dengan Naga Air, kan?
Benar.
Sejak saat itu, kami hidup damai.
Tapi,
situasinya berubah
beberapa puluh tahun lalu.
Sihir nuklir.
Negeri Kaien merasakan dampaknya tiap hari.
Kudengar tempat jatuhnya jauh.
Apa masih berdampak di sana?
Eh, tapi...
Leon pasti berusaha memastikan tidak ada korban.
Semua itu tipu daya Djeese.
Sihir nuklirnya jatuh di tempat
yang tidak membahayakan Negeri Kaien.
Tapi...
Djeese memicu ledakan lain di dekat perbatasan,
agar orang-orang mengira terjadi kerusakan.
Oh, iya, Kak Raphael juga bilang...
Lapor.
Selain hantaman sihir nuklir,
terdeteksi satu pantulan getaran
di satu titik lainnya.
Jadi, itu yang dia maksud.
Djeese itu kanselir Negeri Kaien, kan?
Dia orang paling genius sejak berdirinya negara.
Penelitiannya tentang peradaban dan budaya daratan
telah memakmurkan kami dengan pesat.
Kalau kamu bilang begitu,
sepertinya tidak salah lagi.
Itu adalah persiapan
para Raja Iblis untuk menginvasi tanah ini.
Apa?
Sebentar lagi, sebagai pasukan terdepan,
Raja Iblis Rimuru akan datang menyerang.
Kenapa kamu begitu yakin?
Karena aku telah menawan bawahan Raja Iblis tersebut.
Katakan.
Raja Iblis Rimuru bilang akan membantai kalian semua.
Dia menembak secara membabi buta
untuk menemukan tempat ini.
Tidak lama lagi, dia akan menyerang.
Yang Mulia.
Saya punya ide.
Oh, Djeese.
Kita hanya perlu membangunkan Naga Air.
Apa?
Memangnya bisa?
Jika meneliti naskah kuno, mungkin saja.
Itu dilarang!
Negeri kita terancam hancur.
Tapi...
Ini demi Negeri Kaien.
Jangan, Nona Yura.
Nona Yura.
Silakan putuskan.
Jika itu demi negara...
Apa ada masalah?
Tidak. Bukan masalah besar.
Kabarnya, Raja Iblis Rimuru
akan datang ke pulau dekat sini.
Apa tidak jadi masalah?
Dia terlalu baik.
Pasti baik-baik saja.
Tuan Djeese memang hebat.
Jadi, bagaimana upahnya?
Aman.
Tapi, aku masih punya satu tugas.
Tambah upahnya, ya.
Begitu rupanya.
Tapi, sekuat apa pun Naga Air,
melawan Raja Iblis
bukanlah tindakan rasional.
Tidak.
Belum tentu juga.
Benar.
Kalau yang disebut Naga Air itu
makhluk yang sesuai dugaanku,
wajar kalau mereka
memiliki angan setinggi itu.
Lagu yang bagus.
Oh, ini?
Ini adalah lagu sesembahan untuk Naga Air.
Biasanya dialunkan pakai seruling.
Gobta.
Maafkan aku.
Aku telah memanfaatkanmu.
Enggak, kok, itu wajar.
Aku juga telah mencurigaimu.
Maafkan aku.
Kekuatan Naga Air
berperan untuk melindungi
seluruh makhluk hidup di lautan ini.
Bukan untuk berseteru.
Aku ada di sini!
Selama ada Gobta yang hebat ini,
semua aman!
Lega mendengarnya.
Aku sudah menunggumu, Nona Yura.
Suara ini... Djeese!
Lihatlah, Raja Reat.
Ucapan saya benar.
Yura sang Miko Naga Air mencuri seruling,
dan membawa pasukan darat bersamanya.
Beraninya dia membawa kaum darat ke Negeri Kaien!
Nona Yura mengkhianati kita?
Nona Yura tidak mungkin begitu!
Maksudmu, Tuan Djeese bohong?
Mana mungkin!
Djeese, keluarlah!
Bunyi seruling!
Lapor.
Terdeteksi energi besar dari dasar laut.
Jangan-jangan...
Naga Air!
Djeese?
Aku akan mengalahkan Yura si pengkhianat
dan barisan terdepan penjajah!
Kamu tidak pantas memegang seruling itu!
Omong kosong.
Keyakinan bahwa cuma keturunan Miko
yang boleh meniupnya itu
hanya takhayul.
Siapa pun bisa jadi tuan seruling ini.
Memang benar, ini tidak bisa digunakan
tanpa energi yang cukup besar.
Tapi...
Aku sudah pasti bisa!
Dia menyerang!
Gobta!
Tuan Rimuru!
Beelzebub!
Kalian tetaplah di sini!
Kekuatan yang dahsyat, kan?
Aku bingung kenapa selama ini tidak pernah digunakan.
Djeese...
Saking taatnya pada aturan,
kalian tidak baca naskah kunonya, kan?
Di dalamnya juga tertulis cara tiup seperti ini, lo.
Sial!
Dasar monster!
Naga Air!
Yura!
Tuan Rimuru, mari kita susul.
Iya, ayo!
Terima kasih.
Ayo bergegas!
Baik!
Yura!
Yura?
Sudah tidak apa-apa.
Serulingnya...
Lapor.
Naga Air telah lenyap.
Raja Iblis Rimuru, kami senang atas kedatanganmu.
Justru sebaliknya.
Senang berjumpa denganmu, Yang Mulia Reat.
Entah bagaimana aku harus minta maaf
atas kesalahan negeri kami.
Tidak perlu.
Yang penting semuanya aman.
Apa ini?
Oh.
Leluhur kami yang membuatnya
waktu pertama kali tinggal di sini.
Yang itu Negeri Kaien.
Garis yang di bawah itu aliran air?
Yang itu Yura, kan?
Eh?
Bukan,
itu adalah kejadian saat Naga Air dan utusannya
menganugerahkan seruling ke bangsa kami.
Lo?
Kamu cuma mau caper ke Yura, kan?
Aku paham perasaanmu, kok.
Tapi, dia tadi bilang kalau itu
buatan leluhurnya, kan?
Betul juga.
Aku salah sangka.
Habisnya mirip Yura, sih.
Aku tersanjung.
Luar biasa.
Sangat tertata, ya.
Lapor. Diduga ini peninggalan kuno.
Terdapat beragam fasilitas.
Nona Yura!
Selamat datang.
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Sejak awal, saya memercayai Anda.
Bisa saja kamu.
Nona Yura!
Mainkan serulingmu!
Aku juga mau dengar.
Sayangnya, serulingnya rusak.
Serulingnya memang rusak,
tapi masih ada memorine, kan?
Memorine?
Kita bisa mengisinya
dengan suara dan merekamnya.
Ternyata bisa begitu, ya.
Aku bisa dengar bunyi seruling Nona Yura.
Menginaplah malam ini.
Aku masih ada urusan,
jadi, aku akan kembali ke istana.
Yori, Mio,
tolong urus sisanya.
Baik.
Silakan lewat sini.
Oke, Yura, sampai nanti.
Sial! Sialan!
Yura, kamu harus membayar ini!
Zodon!
Lambat sekali! Ke mana saja kamu?!
Cepat tolong aku, bodoh!
Zodon! Bedebah!
Sialan! Sialan! Sialan!
Beraninya kelas rendah sepertimu
melakukan ini kepadaku?!
Tidak bisa dimaafkan!
Kenapa...
Yang bodoh itu kamu.
Pergilah.
Kamu kepikiran, kan?
Terima kasih!
Gobta kenapa?
Tidak apa-apa.
Sejak kecil,
aku hidup mengabdi demi negeri dan seisinya.
Kalau semua gembira, aku turut senang.
Tapi, kadang
aku juga bisa lelah.
Di saat seperti itu,
aku jadi ingin memandangi bintang di sini.
Bintang?
Sejak dipercayakan seruling,
klanku selalu berdoa untuk Negeri Kaien.
Sang utusan bilang,
orang yang selalu mendoakan Naga Air
akan disiapkan tempat tinggal di dasar laut.
Naga Air hidup dari perasaan
dan doa semua orang.
Tapi,
orang-orang yang mendoakannya malah berseteru
dan lenyap.
Para leluhur menerima peran itu
dan diizinkan tinggal di tanah ini.
Sejak saat itu, Naga Air tidur dalam waktu panjang,
dan penduduk Negeri Kaien terus mendoakannya.
Klanku dipercaya
mengirim doa-doa itu lewat seruling
sebagai Miko.
Akan tetapi,
seruling dan Naga Air pun telah...
Duh, aku tidak boleh begini.
Maaf
aku telah memperlihatkan sisi payahku.
Tidak payah, kok.
Kami para goblin,
dulunya sangat lemah.
Tapi...
Kami bertemu Tuan Rimuru
dan bertarung bersamanya.
Musuh kami saat itu, kini jadi kawan.
Dan sekarang, kami mendirikan negeri.
Negeri Kaien adalah teman.
Aku akan turut membantu.
Tuan Rimuru juga pasti akan membantu.
Jadi, tenang saja.
Terima kasih, Gobta.
Ini tempat yang bagus, ya.
Makanannya juga enak.
Benar.
Apa Gobta berhasil menemuinya?
Sudah saatnya kembali.
Takut yang lain khawatir.
Aku datang menjemputmu.
Miko Naga Air, Yura.
Zodon?
Aduh!
Yura!
Dasar goblin.
Gobta!
Tidak tahu diri.
Dasar keras kepala.
Jadilah santapan hiu!
Gobta!
Tuan Rimuru! Tuan Rimuru!
Tuan Rimuru!
Yori? Mio?
Ada apa?
Nona Yura...
Nona Yura masih belum kembali.
Yura?
Tadi, Gobta pergi mencarinya, sih.
Tuan Rimuru?
Tuanku, di sana!
Gobta!
Tu-Tuan Rimuru.
Yura telah...
Yori dan Mio aman, kan?
Ini perintah Djeese, ya?
Djeese...
Pria yang tidak berguna.
Dia bahkan tidak sadar bahwa akulah yang membimbing
dan memberinya kekuatan.
Bicara apa kamu?
Selain itu,
aku tidak menyandera pelayanmu.
Aku cuma berbohong agar kamu ikut.
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Apa tujuanmu?
Untuk upacara pernikahan kita.
Wahai istriku, Yura.
Kalau kita bersatu,
dunia ini pasti bisa ditaklukkan.
Semua akan jadi milikku.
Jiwa, raga, dan kemampuanmu juga.
Kemampuan?
Aku yang sekarang bisa apa?
Yang kubutuhkan adalah ragamu.
Ya, orang yang bisa membangkitkan
kekuatan terpendam di tubuhmu
hanya aku, suamimu!
Percuma melawan.
Ayolah,
pasrah dan ikuti saja.
Se-Sensasi ini...
Aneh sekali,
aku merasakan... Naga Air di dekatku?
Mustahil!
Tadi itu,
ingatan Naga Air?
Habisnya mirip Yura, sih.
Ternyata begitu.
Aku...
Tim pencarian sudah siap.
Mari...
Lapor.
Terdeteksi energi kuat
dari dasar laut Negeri Kaien.
Naga Air, ya?
Yura?
Zodon?
Jadi, dalangnya Zodon, ya.
Naga Air bangkit kembali.
Tapi serulingnya sudah hancur.
Yang terhubung dengan Naga Air
bukan serulingnya,
tapi Yura.
Yura telah jadi istriku.
Dia akan kujaga baik-baik.
Selamanya.
Supaya aku bisa menguasai dunia ini.
Kenapa ini?
Lapor. Negeri Kaien mulai bergerak.
Apa?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kalau begini, rantainya akan...
Apa itu?
Bukan sihir nuklir, kan?
Kayaknya situasinya mulai gawat.
Tampaknya begitu.
Itu cahaya kiamat sang Naga Air.
Ayo!
Tuan Rimuru!
Mana Naga Air-nya?
Di sana.
Dia mengarah ke pulau!
Coba kulawan dulu.
Beelzebub!
Berhasil?
Lapor.
Yang terserap hanyalah air laut.
Air laut?
Tuan Rimuru, lihat itu!
Jadi Naga Air?
Inilah kekuatan Naga Air.
Seisi air laut adalah tubuhnya.
Selama laut ini tetap ada,
dia tidak akan mati.
Yang benar saja.
Raja Iblis sekali pun
mustahil mengeringkan lautan.
Jika itu dilakukan,
dunia akan hancur.
Lawan yang cukup merepotkan, ya.
Bergembiralah, para sampah Negeri Kaien.
Kalian akan mati demi diriku.
Jadilah bagian dari Naga Air!
Tenang!
Harap tenang!
Negeri Kaien mulai terangkat.
Apa?
Ungsikan penduduk ke bunker!
Siap!
Cepat!
Cepatlah!
Ramiris!
Bisa teleportasikan mereka ke labirin?
Mana bisa!
Kondisinya terlalu rumit
dan tidak memadai!
Tidak sekuat rumornya!
Enyahlah! Tebasan Pelebur!
Ikuti aku, Gobta!
Baik!
Gawat, malah ke sana!
Aku melihatnya.
Serahkan di sini pada kami.
Bersiaplah.
Treyni.
Siap.
Beretta.
Siap, Nona Ramiris.
Lamban.
Benang Mistis Penyayat!
Menguaplah!
Api Neraka!
34!
35 ekor!
Pergilah, istriku.
Itu...
Yura!
Kok bisa?
Kembalikan Yura!
Gobta?
Tunggu aku, Yura!
Gob...
Yura!
Gobta!
Istriku, Naga Air-ku memang hebat!
Tidak perlu gentar pada Raja Iblis!
Kekuatannya besar sekali.
Yura...
Tidak mungkin.
Tidak ada habisnya.
Kenapa jadi begini?
Yura,
darah dan dagingmu, semuanya milikku.
Bersatulah denganku.
Apa?
Yura.
Kekuatanmu berada dalam kendaliku.
Ayo jadi dewa bersama.
Pulau?
Kita mulai dari pulau itu.
Aku akan jadi penguasa dunia.
Lagu?
Yura?
Ini lagunya Yura...
Gobta!
Ranga, ayo selamatkan Yura!
Panggil aku ♪
Ya!
Gobta!
Lapor.
Terasa energi dari individu Yura.
Apa?
Kemungkinan besar, individu bernama Zodon
Pelanlah ♪
memasang pelindung khusus.
Belum saatnya terburu-buru ♪
Pilihan tepat ♪
Melampaui biru yang memuakkan ♪
Bantu Gobta!
Baik!
Aku menahan cukup banyak,
emosi kusut tak bisa terurai ♪
Kamu tidak boleh berisik,
Untuk menemukan tempat
bagi pikiran yang tenggelam ♪
istriku.
Memanggil namamu ♪
Yura!
Kudengar sebuah lagu ♪
Ranga!
Oke!
Menabrak habis kelemahanmu ♪
Berubah!
Jika kuangkat tinju terasah ♪
Bersiaplah 'tuk terluka ♪
Aku paham apa itu kekuatan ♪
Saat tiba waktunya, aku harus siap ♪
Sebelum menghilang, dengan kuat kubersumpah ♪
Untuk melindungimu ♪
Jangan hancurkan aku, kuakan hidup bersamamu ♪
Seperti cahaya kilat yang menuntun ♪
kutelusuri pemandangan bermandikan cahaya
Dorongan hati yang ingin hidup bersama ♪
Yang dipenuhi nada harmoni ♪
Aku akan terus bernyanyi meski menahan sakit ♪
Sedikit lagi!
dengan melodi yang membakar siluet kita berdua ♪
Yura...
Jika cahaya menerangi kehancuran ♪
Gobta...
biarkan kenyataan ini diakui ♪
Karena aku ingin menghentikan amukan ♪
Yura, tidurlah sedikit lebih lama.
Aku tidak akan menyerah ♪
Sebentar lagi, dunia jadi milik kita berdua.
Menabrak habis kelemahanmu ♪
Aku mendengarnya.
Jika kuangkat tinju terasah ♪
Di sana!
Bersiaplah 'tuk terluka ♪
Aku paham apa itu kekuatan ♪
Saat tiba waktunya, aku harus siap ♪
Sebelum menghilang, dengan kuat kubersumpah ♪
Sempatlah, Gobta!
Serahkan padaku!
Untuk melindungimu ♪
Jangan hancurkan aku, kuakan hidup bersamamu ♪
Maju!
Yura!
Yura, aku mencintaimu!
Gobta!
Menyingkirlah dari Yura!
Menabrak habis kelemahanmu ♪
Jika kuangkat tinju terasah ♪
Bersiaplah 'tuk terluka ♪
Aku paham apa itu kekuatan ♪
Saat tiba waktunya, aku harus siap ♪
Sebelum menghilang, dengan kuat kubersumpah ♪
Ketemu.
Untuk melindungimu ♪
Sinar Megiddo!
Jangan hancurkan aku, kuakan hidup bersamamu ♪
Seperti cahaya kilat yang menuntun ♪
kutelusuri pemandangan bermandikan cahaya
Dorongan hati yang ingin hidup bersama ♪
Yang dipenuhi nada harmoni ♪
Lapor.
Energi Naga Air lenyap total.
Begitu, ya.
Di mana Gobta?
Gobta!
Sinar Megiddo, ya.
Dasar Rimuru.
Kemampuan kalkulasinya benar-benar di luar nalar.
Aku harus menyiapkan sarapan lezat untuk mereka.
Rimuru. Gobta.
Terima kasih.
Negeri Kaien telah selamat.
Lalu, bagaimana nasib Naga Air-nya?
Kali ini, benar-benar lenyap.
Yura...
Yura.
Aku mencintaimu.
Jika...
Jika kamu izinkan,
aku akan tinggal di Negeri Kaien.
Tinggal dan membantumu.
Aku ingin hidup bersamamu.
Jangan besar kepala.
Aku berterima kasih.
Tapi, perasaanku padamu tidak lebih dari itu.
Nanti,
kami akan berdiplomasi dengan Tempest
dan negara lainnya.
Aku cuma memanfaatkanmu untuk itu.
Tidak ada niat hidup bersamamu.
Yura...
Gobta.
Lain kali,
jangan tertipu wanita jahat sepertiku lagi, ya.
Yura!
Yura?
Aku gagal.
Hati wanita memang lebih dalam dari lautan.
Begitulah hidup.
Duh, Tuan Rimuru.
Itu benar, Gobta.
Apa pun masalahnya, Tuan Rimuru solusinya.
Lagi-lagi dia asal bicara.
Hentikan tatapanmu itu!
Aku akan setia padamu!
Hei, jangan begitu, lah.
Tenang saja,
soalnya Anda Tuan Rimuru.
Aku ingin tanya sesuatu, nih.
Santai dulu, lah.
Tanpa adanya Naga Air,
negeri kita pasti dihujani cobaan.
Dengan Miko sebagai pilar,
mari bimbing semua orang.
Baik!
Mana Yura?
Kenapa dia tidak hadir?
Nona Yura.
Padahal belenggu klannya telah hilang.
Beliau tidak pernah muncul lagi.
Kupercayakan masa depan Negeri Kaien.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Maaf.
Gobta.
Sebenarnya, saat itu,
aku menyadari semuanya.
Orang-orang percaya
bahwa utusan Naga Air memberi kami seruling.
Tapi itu keliru.
Ternyata diriku sendiri adalah hati Naga Air
yang terus bereinkarnasi selama beberapa generasi.
Maafkan aku.
Gobta.
Sejujurnya, kata-katamu
membuatku sangat senang.
Kuharap, kita bertemu lagi.
Lapor.
Sinyal individu Yura menghilang.
Begitu, ya.
Yura pasti kembali lagi.
Kamu menyadarinya?
Cuma firasatku, sih.
Pukul dua di pagi buta, perjalanan dimulai ♪
Di jalur samar, menuju jauh ke dalam dirimu ♪
Kata-kata tertelan ke balik pusaran kegelapan ♪
Berayun perlahan, memenuhi paru-paru ♪
Jantungku berdebar hebat ♪
Menyebar di antara gelora ombak ♪
Bolehkan kutumpuk lagi?♪
Datanglah ♪
Pasti sakit, pasti menakutkan ♪
Tapi kamu pasti ingin bertahan hidup, kan?♪
Di lautan hangatmu, mari nyalakan cahaya ♪
Tertawalah, marahlah ♪
Menangis dan berteriak pun tak mengapa ♪
Kemudikan sendiri kisah sejatimu ♪
Hari-hari hanyut tanpa arah tujuan ♪
Fajar mendekat, genggam dayungmu ♪
Tersapu angin laut, raihlah esokmu ♪
Percayalah, nilai ada pada
sebuah keberangkatan ♪
Kuingin percaya ♪
Kubisa percaya ♪
Ke utopia yang kita impikan, bersamamu ♪
Meski serba kekurangan,
meski langit tetap gelap ♪
Jangan takut, biarkan suara kapal
membuatmu terlelap ♪
Saat terjaga, belenggu itu kan lepas ♪
Esok kan tiba perlahan seperti nyala lentera
Dengarkan aku ♪
Panjatkan harap ♪
Panjatkan doa ♪
Panjatkan dengan suara lantang ♪
Bagai biru polos, bagai bayi yang baru lahir ♪
Teriakkan, lawan ♪
Karena itulah esensi kehidupan ♪
Angkat wajahmu ♪
Bentangkan layar pada langit fajar ♪
Raih tanganku ♪
Di langit nun jauh, malam kembali larut ♪
Kawanan burung terbang,
berputar dan berkelana ♪
Apa ini sudah membuatmu sadar diri?
Aku akan datang lagi.
Jadi, bersiaplah.
Akan kuperbaiki juga sifat sombongmu itu.
Slime yang jadi Raja Iblis?
Kayaknya bakal lebih seru daripada Leon.
Kamu kalah, ya?
Enggak!
Masih ada hari lain.
Sudah dibilang, aku enggak kalah!
Sepertinya hari-hari membosankan ini akan berakhir.
(Tamat)